1. Вырезать роботов из ремонтной зоны
2. Создать картинку для главного меню (1280х720). На картинке должен быть танк, стреляющий в тараканов и прочих врагов.
3. Создать текстуры для тестовой боевой сцены. На сцене будет остров с растительностью. Соответственно нужны текстуры скал, обрывов, воды, растительности.
4. Расчленить танки с картинок. Корпуса отдельно, башни с пушками отдельно. Сохранить в png с прозрачностью.
5. Создать промо материалы для Яндекса - картинку(800х470) и иконку(512х512). Картинка и иконка должны отражать суть игры - стреляющий танк в окружении врагов. Без крови.